Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 27=
=ភាគទី២៧=
You recognize this, right?
អ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះមែនទេ?
A bottle of perfume?
ទឹកអប់មួយដប?
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
It contains hallucinogenic substances.
វាមានសារធាតុ hallucinogenic ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This is
នេះគឺ
just for enhancing intimacy.
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បង្កើន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​។
Normal people can use it occasionally.
មនុស្សធម្មតាអាចប្រើវាម្តងម្កាល។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I hear
ខ្ញុំឮ
if psychopathic individuals use it,
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តប្រើវា
there might be
ប្រហែលជាមាន
some lingering side effects.
ផល​ប៉ះពាល់​មួយ​ចំនួន​ដែល​នៅ​បន្ត​បន្ទាប់​។
What exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
I'm working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Get out.
ចេញ។
Working?
ធ្វើការ?
I officially represent the board of directors
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ជាផ្លូវការ
to remove you from your position as CEO.
ដើម្បីដកអ្នកចេញពីមុខតំណែងជា CEO ។
Yufei.
យូហ្វៃ។
Come in here.
ចូលមកទីនេះ។
Don't you understand what I'm saying?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
You're dismissed.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Right now,
ពេលនេះ
get out of the group.
ចេញពីក្រុម។
Sorry, Mr. Ye,
សូមទោសលោកយាយ
you have no authority to do that.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Do you realize what you're saying?
តើអ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
Now, Ms. Bai is the largest shareholder of Jiuyao Group.
ឥឡូវនេះ លោកស្រី Bai គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ របស់ Jiuyao Group ។
She holds absolute authority.
នាង​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ដាច់​ខាត។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
What's impossible?
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
All shareholders led by me
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់ដឹកនាំដោយខ្ញុំ
have transferred our shares
បានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់យើង។
to Ms. Bai.
ជូនលោកស្រី បៃ។
Her current shareholding
ភាគហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
exceeds yours.
លើសពីរបស់អ្នក។
I declare
ខ្ញុំប្រកាស
that from this moment,
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're no longer the group's chairman.
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទៀតទេ។
Bai Cha,
បាយឆា
our largest shareholder,
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់យើង
will also serve as Chairwoman.
នឹងធ្វើជាប្រធានផងដែរ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
you've calculated well.
អ្នក​បាន​គណនា​បាន​ល្អ។
You not only tricked me out of 10% shares,
អ្នកមិនត្រឹមតែបញ្ឆោតខ្ញុំ ពីភាគហ៊ុន 10% ប៉ុណ្ណោះទេ។
but also convinced these old fools to support you.
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទាំង​នេះ​ឲ្យ​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
Truly impressive.
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have no objections to having you
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ជំទាស់​នឹង​ការ​មាន​អ្នក​ទេ។
as Chairwoman.
ជាប្រធាន។
After all, we're husband and wife.
យ៉ាងណាមិញយើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
Husband and wife?
ប្ដីប្រពន្ធ?
Mr. Ye,
លោក Ye
here are Ms. Bai's divorce papers.
នេះគឺជាឯកសារលែងលះរបស់លោកស្រី Bai ។
If it's okay,
បើមិនអីទេ
you may sign them.
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
Want a divorce?
ចង់លែងលះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Bai Cha is now Jiuyao Group's largest shareholder
ឥឡូវនេះ Bai Cha គឺជា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Jiuyao Group
and has already seized
និង​បាន​ចាប់​យក​រួច​ហើយ​
Ye Dong's chairman position.
តំណែងប្រធាន Ye Dong ។
Ye Dong has been cornered.
Ye Dong ត្រូវ​បាន​គេ​កាច់​ជ្រុង។
Master,
លោកគ្រូ
I think we need full surveillance now
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការឃ្លាំមើលពេញលេញឥឡូវនេះ
to prevent him from making desperate moves.
ដើម្បីរារាំងគាត់ ពីការធ្វើចលនាអស់សង្ឃឹម។
Good.
ល្អ
But not enough.
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Another fish
ត្រីមួយទៀត
will surface soon.
នឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Cheng Nuo, right?
Cheng Nuo មែនទេ?
Master,
លោកគ្រូ
Cheng Nuo has appeared.
Cheng Nuo បានបង្ហាញខ្លួន។
I got an anonymous call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទអនាមិក។
Ye Dong's at a plant west of the city.
Ye Dong នៅរោងចក្រមួយនៅភាគខាងលិចទីក្រុង។
You guys fight.
អ្នកប្រយុទ្ធ។
I'm out of this mess.
ខ្ញុំចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
I'm leaving right now.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Bunch of lunatics.
Bunch of lunatics ។
Ye Dong,
Ye Dong,
your every move now
រាល់ចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
is under police surveillance.
ស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ប៉ូលីស។
I suggest you don't act recklessly.
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Or do you believe
ឬអ្នកជឿ
you've already won?
តើអ្នកបានឈ្នះហើយឬនៅ?
Evildoers meet their demise.
មនុស្សអាក្រក់ជួបការស្លាប់របស់ពួកគេ។
What you obtained through robbery
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានតាមរយៈការប្លន់
can't be retained.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
I handled Lin Xia,
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ Lin Xia
and I'll deal with you the same way.
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
Once I kill you,
ពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
all your shares
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
will still be mine.
នឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we're legally married.
យើងរៀបការស្របច្បាប់។
You won't succeed.
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
I killed you once,
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកម្តង,
and I can kill you again.
ហើយខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
How can you be so forgetful?
ម៉េច​ក៏​ភ្លេច​ម្ល៉េះ?
Lin Xia.
លីន ស៊ា។
Only now you discover who I am?
មានតែពេលនេះទេដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
A bit too late.
យឺតពេលបន្តិចហើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I should've found it out sooner.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក​ឃើញ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
After all, only Lin Xia
យ៉ាងណាមិញ មានតែ Lin Xia ប៉ុណ្ណោះ។
could consolidate all of Jiuyao's shares.
អាចបង្រួបបង្រួម ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ Jiuyao ។
It's just that you disguised yourself too well.
វាគ្រាន់តែថាអ្នក ក្លែងបន្លំខ្លួនឯងបានយ៉ាងល្អ។
Every mark on you matches Bai Cha perfectly.
រាល់ការសម្គាល់លើអ្នក ត្រូវគ្នានឹង Bai Cha យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
But what does that matter?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Once you're dead,
ពេលអូនស្លាប់
everything you own
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
will still become mine.
នឹងនៅតែក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
If you hurt me now,
បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំពេលនេះ
you won't escape.
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
The police are still staking out the villa.
ប៉ូលិស​នៅ​តែ ​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​វីឡា​ដដែល។
I've already slipped away
ខ្ញុំ​បាន​រអិល​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
and avoided all the cameras.
ហើយគេចពីកាមេរ៉ាទាំងអស់។
After I kill you and return,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញ
no one will ever know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
even the police will vouch for me.
សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ក៏​នឹង​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
you didn't leave
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
even the slightest clue?
សូម្បីតែតម្រុយតិចតួចបំផុត?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Ye Dong,
Ye Dong,
heaven sees everything you've done.
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
You'll face retribution.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
Retribution?
ការសងសឹក?
I'll give you your retribution now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសងសឹករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Ye Dong,
Ye Dong,
I've long since made a will.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឆន្ទៈ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
After my death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
all my shares
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
will be donated entirely.
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគទាំងស្រុង។
You won't get a single cent.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។
Lin Xia,
លីន ស៊ា,
you deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
Cheng Nuo.
ចេង នូ។
Untie me quickly!
ដោះខ្ញុំឱ្យលឿន!
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
Cheng Nuo,
ចេង នូ
what do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Cheng Nuo.
ចេង នូ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'll give you all Jiuyao's shares!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់ Jiuyao ទាំងអស់!
Cheng Nuo,
ចេង នូ
spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Cheng Nuo.
ចេង នូ។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
just kill me already.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Even if you kill me,
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
your wife and baby won't come back.
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I'll be able
ខ្ញុំនឹងអាច
to join Bai Cha in the afterlife.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Bai Cha ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
If you're a man,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
make it quick!
ធ្វើឱ្យវាលឿន!
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
Help untie me.
ជួយស្រាយខ្ញុំផង។
Ye Dong killed my father
Ye Dong បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
and Lin Na.
និងលីនណា។
I want to kill him myself.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួនគាត់។
The knife.
កាំបិត។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
I'd die by your hand in the end.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
Ye Dong,
Ye Dong,
you're a demon.
អ្នកគឺជាបិសាច។
Our family treated you so well,
គ្រួសារយើងព្យាបាលអ្នកបានល្អ
but you repaid kindness with cruelty.
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សង​គុណ​វិញ ដោយ​សេចក្តី​ឃោរឃៅ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I truly want to tear you limb from limb.
ខ្ញុំពិតជាចង់ហែកអវយវៈរបស់អ្នកពីអវយវៈ។
Do it.
ធ្វើវា។
But carrying guilt forever
ប៉ុន្តែ​កាន់​ទោស​ជា​រៀង​រហូត
because of you
ដោយសារតែអ្នក។
is not worth it.
មិនមានតម្លៃទេ។
I'll personally send you to prison
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារដោយផ្ទាល់
where you'll never find peace.
កន្លែងដែលអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញសន្តិភាព។
You.
អ្នក.
Cheng Nuo,
ចេង នូ
we can't kill him.
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Do you even hear yourself?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???